الناس لم تخلق بقالب واحد
و مقاييس الجسام تختلف من
شخص لآخر
لكن هناك اربع انواع متعارف عليها
و اليوم في حلقتنا نتطرق الى نوعين
تابعونا...
كثير من المور ممكن تحسينها إذا عرفنا
الفئة التي ننتمي إليها من حيث
الجسم...مثلا
نصبح نختار الملابس الأكثر ملائمة لنا
و حتى تحديد الحميات الغذائية
الأسب لنا و
ممارسة انواع الرياضة الأكثر
إفادة لحالتنا
أذكر ان اشكال الجسام تنقسم الى أربع انواع
في هذه الحلقة نتطرق الى نوعين
نبداء مع الجسم المثلث
أي في حال كانت منطقة الأوراك
أعرض من بقية اقسام الجسم
كيم كارديشيان...إيفا منديز
من الشهيرات التي تنتمي الى هذه الفئة
و في هذه الحالة يستحسن إبراز
الخصر و منطقة الأكتاف
لإيجاد بعض التساوي بالمقاييس
و هذا الأمر بإعتماد الألبسة
التي تظهر حجم زائد للقسم الأعلى من
الجسم...مثلا
الألبسة التي فيها حركات
على الكتف و الصدر أو
ممكن اللجؤ الى الأحزمة الكبيرة للإيضاءة
على منطقة الخصر بشكل
أكبر...و النوع الثاني
الجسم المعروف بالمثلث المقلوب
و يتميز بمقاييس اكتاف و صدر
أعرض من الخصر و الأوراك
نعومي كامبل و ديمي مور
من امثال هذه الفئة
و في هذه الحالة المطلوب التركيز
على أسفل الجسم
و تلطيف بروز المنطقة العليا
هذا ممكن تطبيقه بارتداء الألوان الفاتحة
أو الملابس الواسعة من الأسفل
و بالإبتعاد عن كل شيء يلفت النظر
لأعلى الجسم مثل المجوهرات
الضخمة و الكول باتو
بعد هذه اللمحة حول فئات اشكال الأجسام
إذا ما زلتم محتارين لأي فئة تنتمون
فالتكنولوجيا الحديثة
تساعدكم على تحديد شكل الجسم
من خلال إحتساب مقاييسه
و نشير الى موقع calculate.net
الذي يحتوي من ضمن الكثير من الحاسبات
حاسبة البودي تايب حيث يكفي
إدخال مقاييس الصدر, الخصر و الأوراك
بالخانات المطلوبة
للتعرف بشكل تلقائي على
الفئة التي ينتمي لها شكل الجسم
ايضا نلفت نظركم الى تطبيق
Dress My Body Shape
الذي يساعد على معرفة اكثر الملابس
و القصات المناسبة بحسب
شكل الجسم و
يقدم العديد من الأفكار التي
ممكن ان نستوحي منها لطلة دائما  متناسقة
أتأمل أن تكون هذه الإرشادات ساعدت صاحبات
فئتي الجسام التي ذكرناها
و تابعونا في الحلقة الثانية من هذه السلسلة لمعرفة المزيد